# Διαχείριση Διαλειτουργικότητας Διοδίων & Ανάλυση Δεδομένων

## Περιγραφή Έργου
Το παρόν έργο αναπτύσσεται στα πλαίσια της εργασίας του μαθήματος "Τεχνολογία Λογισμικού" (2024-2025) του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου. Σκοπός του είναι η διαχείριση της διαλειτουργικότητας μεταξύ συστημάτων διοδίων, η ανάλυση δεδομένων διελεύσεων και η διάθεση υπηρεσιών ανάλυσης προς τρίτους.

Το σύστημα περιλαμβάνει:
1. **Backend** με REST API για διαχείριση και επεξεργασία δεδομένων.
2. **Frontend Web Εφαρμογή** για οπτικοποίηση και αλληλεπίδραση.
3. **Command Line Interface (CLI)** για διαχειριστικές και αναλυτικές λειτουργίες.

## Οδηγίες Εκτέλεσης
### Απαραίτητα Βήματα Μετά τη Λήψη του Κώδικα
1. **Κατεβάστε ή κάντε clone το αποθετήριο:**
   ```bash
   git clone https://github.com/your-repo-name.git
   cd your-repo-name
   ```
2. **Εκτελέστε το script `deploy.bat` για αυτόματη εγκατάσταση και εκκίνηση:**
   - Windows:
     ```bash
     deploy.bat
     ```
   - Linux:
     ```bash
     deploy.sh
     ```
   - (Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένο το Node.js).

Το script:
- Εκτελεί `npm install` για τα διάφορα components.
- Εκκινεί το backend και το frontend με npm run.
- Συνδέει το CLI μέσω `npm link`.

## Πρόσβαση 
- Το frontend είναι διαθέσιμο στο http://localhost:3000/
- Για τα API endpoints μπορείτε να συμβουλευθείτε το ocumentation στο: softeng24-20/documentation
/OpenAPI 3.0 Documentation ή το Postman Collection στο: softeng24-20/documentation/API_Documentation_Postman_Collection.json
- Οι εντολές του cli είναι προσβάσιμες στο ./cli-client 

## Δομή Repository
- `/back-end/RESTful API`: Κώδικας για το REST API.
- `/front-end`: Κώδικας για τη web εφαρμογή.
- `/cli-client`: Κώδικας για το CLI.

---
Φιλοθέη Λιναρδάτου, Δημήτρης Δημητρακόπουλος, Εμμανουήλ Ρεΐζης, Απόστολος Σκότης, 
